Меня огорчает, когда вижу, что незнакомый человек чувствует себя среди других людей одиноко.
Люди преувеличивают способность животных чувствовать и переживать.
Мне неприятно, когда люди не умеют сдерживаться и открыто проявляют свои чувства.
Меня раздражает в несчастных людях то, что они сами себя жалеют.
Когда кто-то рядом со мной нервничает, я тоже начинаю нервничать.
Я считаю, что плакать от счастья глупо.
Я близко к сердцу принимаю проблемы своих друзей.
Иногда песни о любви вызывают у меня много чувств.
Я сильно волнуюсь, когда должен (должна) сообщить людям неприятное для них известие.
На мое настроение сильно влияют окружающие люди.
Я считаю иностранцев холодными и бесчувственными.
Мне хотелось бы получить профессию, связанную с общением с людьми.
Я не слишком расстраиваюсь, когда мои друзья поступают необдуманно.
Мне очень нравится наблюдать, как люди принимают подарки.
По-моему, одинокие люди чаще бывают недоброжелательными.
Когда я вижу плачущего человека, то сам (сама) расстраиваюсь.
Слушая некоторые песни, я порой чувствую себя счастливым (счастливой).
Когда я читаю книгу (роман, повесть и т.п.), то так переживаю, как будто все, о чем читаю, происходит на самом деле.
Когда я вижу, что с кем-то плохо обращаются, то всегда сержусь.
Я могу оставаться спокойным (спокойной), даже если все вокруг волнуются.
Если мой друг или подруга начинают обсуждать со мной свои проблемы, я стараюсь перевести разговор на другую тему.
Мне неприятно, когда люди, смотря кино, вздыхают и плачут.
Чужой смех меня не заражает.
Когда я принимаю решение, отношение других людей к нему, как правило, роли не играет.
Я теряю душевное спокойствие, если окружающие чем-то угнетены.
Я переживаю, если вижу людей, легко расстраивающихся из-за пустяков.
Я очень расстраиваюсь, когда вижу страдания животных.
Глупо переживать по поводу того, что происходит в кино или о чем читаешь в книге.
Я очень расстраиваюсь, когда вижу беспомощных старых людей.
Чужие слезы вызывают у меня раздражение.
Я очень переживаю, когда смотрю фильм.
Я могу оставаться равнодушным (равнодушной) к любому волнению вокруг.
Маленькие дети плачут без причины.